Finaler Auftakt 2. Semster - Verbesserüngen :D

LILLY:

    + Vorlesungen ANA1, GDBS, PDP, PVS und das Proseminar KNN wurden hinzugefügt

    - Dummy is dead :/ long lived the mighty Dummy

    * Die integration einer Vorlesung wurde angepasst um Änderungen wie 
      `\ABABEAUTHOR` zu vereinfachen :D

    + Zum Generieren der Titelbilder gibt es nun Makefiles :D

    * `\inputUB` und `\inputUBS` erzeugen nun auch eine leere Seite wenn noextra gesetzt ist.
       DIes sorgt für konsistente Seitentrennung beim unkonventionellen einbinden von
       Übungsblättern nicht am Kapitelende!

    + Es wurde entschieden graph an sich nicht mit Floating unterstützung auszustatten,
      da der Befehl sonst unhübsch länger werden würde. Es ergibt sich nun die neue
      Umgebung: `wgraph` mit der Signatur: `{POS}[PGFKEYS][TIKZKEYS][WIDTH=0pt][WRAPFIGOFF]`
      Über WRAPFIGOFF können hierbei wrapfigure befehle wie `\caption` eingebunden werden.

    * Das Testdokument wurde für graph angepasst

    * Der Footer der Printversion wurde angepasst

    * Das Makefile für die Dokumentation wurde nun ENDLICH von Jake generiert.
      Das macht allerdings die in der Doku aufgeführten Build-Befehle obsolet :/
      TODO Die Dokumentation braucht die neuen Buildregeln von und mit Jake

JAKE:

    * Der Parser arbeitet nun intuitiv von links nach rechts und nicht, wie 
      zuvor von rechts nach links :P
      (Beispielhafte Anwendung: Fürs debugging lässt sich nun einfach dump
       ans Ende des Befehls anfügen um die Werte zu betrachten. 
       Beispiel: `lilly_jake test.tex -lilly-modes+=Waffel -buildrule-path=build_modes.parse -lilly-complete dump`
       Kompiliert nichts, sondern zeigt nur an :D)

    * Dump bettet Werte nun in `[` `]` ein um Leerfelder besser zu identifizieren

    * Es gibt nun für buildrules die neue Einstellung: `lilly-complete-prefix`
      Sie gibt einen Namenszusatz für die extra-Version an.
      TODO Weitere Einstellungen wie: `adapt-boxname` um präfixe wie "LIMERENCE-" 
           zu unterdrücken

    ! FIX? Für den Fall das echo keine Datei erstellen darf, wird nun ein
      touch vorangestellt. Dies sollte auch Zugriffsfehler besser abfangen.

    ! FIX Ohne buildrulefile berücksichtigt jake nun auch die `lilly-complete` option

    ! WICHTIGE INFORMATION: lilly-complete macht bisher nur den service c_ - Completes
      automatisch einzubinden. Eine Regel die zum Beispiel die complete-Variante:
      `all_the_waffles_Waffel` besitzt wird dadurch nicht eingebunden.
      Dies ist absicht, da so standart completes und custom completes getrennt werden
      können! 
