Fortführung der Parserimplementation für Jake

JAKE:

------ For https://github.com/EagleoutIce/LILLY/issues/8 -----
                       checked 2 points
------                                                   -----

    * Jake nutzt nun C++14 und nichtmehr C++11 !

    * Der Konfigurator unterstützt nun die selben Zuweisungen
      wie sie auch in der Kommandozeile möglich sind.
      Er verwendet keine intelligenten Zuweisungen!
      (Auch .tex-Dateien müssen als Zuweisung angegeben werden)
      Es ist möglich mit `! Hallo Mama !` zu Kommentieren!
      Für ein Beispiel betrachte die test.parse

    * Die Autovervollständigung ist nun nichtmehr ganz so stroh dumm
      und kann entsprechend des Sinns '=', '+=' bzw ' ' für
      Wahrheitswerte ersetzen. 

    * Wahrheitswerte wie `-debug` sind nun doch toggles

    + Es wird aktiv an einem Generator-Parser gearbeitet :D
      Das Konzept beschreibt sich wie folgt (Auszug aus: 
      j_Generator_Parser.hpp):

      Konzept: erkennt Grupppen mithilfe von "BEGIN <NAME>" und "END"
      Der Gruppenname gibt an, was generiert werden soll. 
      Beispiel: "BEGIN BOXMODE" zum Erstellen eines neuen Boxmodis
      Die verchiedenen Gruppen können ihre eigenen Parameter definieren
      und fordern. Der Generator_Parser arbeitet hierbei ähnlich wie 
      der Konfigurator indem er ein Datenpaket erhält welches er
      zu füllen versucht. 
      Wie dann dieses Datenpaket zu interpretieren ist obliegt dem
      initiator. So müsste es allerdings sehr einfach möglich sein
      dem Generator listen für alle BOXMODE - Gruppen usw. 
      zu Übergeben, sodass er diese dann füllt 
      und Jake dann entsprechend damit arbieten kann!


    ! lilly-semester wurde nun auch nachgepflegt (für Übungsblätter)

    ? TODO Jake soll auch selbst kompilieren können 
